[저작권 보호는 모두의 책임입니다]
[천향]
[십사랑 소설  각색 작품]
[제31화]
물건은 찾았느냐?
다행이구나
약조해 다오
족인들을 데리고 해외로 돌아가겠다고
너와 소사매는
반드시 살아남아야 한다
알겠습니다
아모는 이미 가평을 따라 떠났는데
려비 일행은 어찌 되었을지 모르겠구나
선생님
저는 즉시 단명성으로 복귀하겠습니다
만약에 산해결계가 무너지거든
부디 선생께서 내륙으로 대피한
제자들을 보살펴 주십시오
우리 선문의 마지막 희망을 지켜주십시오
염려 말거라
동해에 피비린내 나는 혈전이 벌어지겠구려
우리 의원의 소임은
죽어가는 이를 살리는 것
이런 때 동해로 가지 않는다면
대체 언제 가겠소?
내 잠시 채비를 갖출 터이니
단명성까지 동행합시다
좋소
그럼 함께 가십시다
몸을 잘 챙기시오
두 분 모두
이번에는 기 왕야와 취현 진인께서
치밀하게 모략을 세우신 덕에
야차에게 큰 타격을 입힐 수 있었소
그렇지 않았다면
건목을 마족 도적들에게 빼앗겨
돌이킬 수 없는 화를 당했을 터요
다만 가슴 아픈 것은
취현 진인께서 야차의 잔혹한 수단에 목숨을 잃었다는 점이오
사존은 제가 직접 묻어 드렸습니다
마를 토벌하시다 순절하셨으니
여한은 없으셨을 것입니다
여러분
저는 요마를 척결하는 것을 소임으로 삼아
사존의 유지를 받들 것입니다
하나
건목은 번번이
마군을 살려 두어 화를 자초했소
흉계를 품고 있으니
이대로 두었다가는 필시 우환이 될 터요
내 생각에는
건목은 살려 두어선 안 되오
려비는 분명 마군의 미혹에 빠져
그리 행동했을 것입니다
저는 믿습니다
지금은 믿고 말고의 문제가 아니오
단명성에 더 이상의 만일을 용납할 수 없소
그렇소
해운이 코앞으로 다가왔고
마족이 호시탐탐 노리는 마당에
또다시 빼앗으려 한다면...
려비는 이 본왕의 아내요
내가 엄히 감시할 터이니
다시는 마족의 손에 넘어가지 않도록 하겠소
존상
강려비는 기동주에게 연금되었으나
현재로서는 무사합니다
고서의 기록에 따르면
해운이 닥칠 때
바닷물이 귀허로 역류하며
천참이 하나로 이어진다 하였다
그때 이 현천벽락반을 쓰면
해외로 통하는 길을 찾아
귀허를 횡단할 수 있다 하였다
귀허를 횡단한다고요?
전설에 귀허는 하늘을 삼키는 힘이 있고
암령이 무수하다 들었는데
어찌 건널 수 있단 말입니까?
길은 반드시 있기 마련이다
존상
강려비를 구하지 않으실 셈입니까?
나는 내가 해야 할 일을 할 테니
너도 네가 해야 할 일을 해
그럴 필요 없다
우리에게는 저마다 각자 가야 할 길이 있다
내 특별히 사람을 시켜 만든 과자다
모두 네가 좋아하는 것들이지
어째서 취현과 결탁한 것입니까?
선문이 이미 쇠락하였고
그자는 명망 높은 선배이신 데다
마족에게 맞서 나를 돕겠다 하셨다
어찌 그와 손을 잡지 않을 수 있겠느냐?
그자는 제 사부님을 죽였고
심 선생마저도 죽였습니다
그자는 천륜마저 저버린 자이니
그자와 한패가 되었다간 화를 면치 못할 것입니다
그렇다면 오직 대의만 좇으면 끝이 좋다는 말이냐?
내 백부와
황형
그리고 너의 사형과 사저…
그들 중 대체 누가 좋은 끝을 맺었느냐?
만약 그들이
자신들의 희생이
겨우 이런 결말을 낳았음을 알게 된다면
과연 구천에서도
편히 눈을 감으실 수 있겠습니까?
그분들이 행하신 모든 일은
자신들의 안위를 위한 것이 아니었습니다
오직 당신을 위해서였고
나를 위해서였고
그들이 목숨 바쳐 지키려 했던 사람들을 위해서였습니다
동주
잘못은 잘못입니다
그 무엇으로도 잘못을 정당화할 수는 없습니다
취현은 제 탐욕을 채우기 위해
제 몸마저 마에게 바쳤습니다
그렇다면 당신은요?
지금껏 걸어오신 이 길이
대체 무엇을 위한 길이었습니까?
설마 그 모든 것을 잊으신 겁니까?
내가 무슨 잘못을 저질렀단 말이냐?
마족에게 맞서 싸우고
선문을 지켜온 것이
잘못이란 말이냐?
잘못한 것은 너다
나를 배신하는 길을 택해
뇌수원의 손을 잡지 않았더냐?
건목과 야차는
천 년 전에도 그러하더니
천 년이 지난 지금도 달라진 것이 없구나
그게 무슨 말씀입니까?
이분은 우리 기씨 가문의 선조이시다
얼마 전에야 비로소 알게 되었는데
이 화축의 뒷면에
선조의 지난 이야기가 적혀 있었더구나
알고 보니
선조께서도 건목과 정을 나누셨으나
건목은 선조를 버리고
야차와 함께 떠났다
야차가 건목의 힘을 손에 넣은 뒤
해운을 일으켜
중원을 파멸로 몰고 갔지
선조께서는 도탄에 빠진 천하를 구하려
현화성화를 끊임없이 연마하셨고
여러 선문을 이끌고 해운의 재앙을 평정하셨으나
그 여파로 영력을 크게 소진하여
얼마 지나지 않아 세상을 떠났다
려비
정녕 그 참혹한 전철을 또다시 밟으려 하느냐?
천 년 전의 기록이거늘
전부 진실이라 단정할 수는 없습니다
저는 저이고
건목은 건목입니다
저는 결코 옛사람들이 걸었던 비극의 길을 되풀이하지 않을 것입니다
더구나
수원은 그때의 야차가 아닙니다
그는 진심으로 우리를 도와 해운을 막아내려 하고 있습니다
어찌 아직도 그자를 감싸는 것이냐?
려비
정녕 온 세상이 또다시 피로 물들고 나서야
잘못을 깨달을 셈이냐?
잘못한 건 당신입니다
해운이 닥쳐오고 있습니다
우리의 진정한 적은 마족이 아닙니다
우리는 해운에 맞서야 합니다
그러니 부디 수원을 믿어 주십시오
저를 믿으십시오
믿든 말든 상관없다
이번 생만큼은
결단코 너를 야차에게 빼앗기지 않겠다
그만둡시다
이제 무슨 말을 한들 무의미하군요
이 옥패 도로 가져가세요
한번 내어준 것은
다시 거두지 않는다
자
어서 먹거라
먹거라
성정관의 금제라니
창월
가림
왕야와 려비의 혼례 소식을 전해 듣고
밤새워 달려왔거늘
어찌 이리 많은 변고가 생겼단 말입니까
실로 파란만장한 일들이 많았다
먼 길을 밤새워 달려왔으니
우선 처소로 가서 쉬는 게 좋겠구나
자세한 이야기는 다음에 나누고
동주
듣자 하니 려비가 방 안에 갇힌 지 벌써 수일이 지났다던데
어떻게 되었나요?
한 번 보고 싶습니다
려비는 내 아내이니
별 탈 없이 무사히 잘 있다
그렇다면 어찌하여 방에 금제까지 걸어두고
가두어 둔 것입니까?
지금 선문과 마족을 막론하고
모두가 려비의 힘을 호시탐탐 노리고 있고
려비는 뇌수원에 의해 부상을 입어
몸이 허약한 상태다
지금은 비상시국인 만큼
부득이 이러한 조치로 보호하고 있을 뿐이다
수원에게 다쳤다고요?
뇌수원은 이미 완전히 마도에 빠졌다
처음에는 심 선생을 해치더니
건목을 손에 넣지 못하자
급기야 려비에게까지 손을 뻗쳤다
하나 우리는 남도 아니거늘
얼굴 보는 것쯤이야 괜찮지 않습니까?
방금 잠자리에 들었다
내일 깨어나거든
그때 다시 오거라
그럼 우리는...
알겠습니다
내일 다시 오지요
기동주, 대체 무슨 속셈이지?
려비가 지금 어떻게 지내는지조차 알 길이 없군
제가 려비의 맥을 자세히 짚어 보았는데
당장 큰 문제는 없었습니다
아무래도 려비를 심하게 다그치진 않은 모양입니다
어쨌든 다들 어린 시절부터 알고 지내며
오랫동안 정을 나눠 온 사이잖아
나 역시 동주가 려비를 지켜주리라 믿는다
됐습니다
저는 진심으로 두 사람을 축복해 줬는데
취현 그자와 결탁해서
려비를 속일 줄은 몰랐습니다
취현은 려비를 먹어 치우려 했던 자가 아닙니까
이게 해를 끼친 게 아니면 뭡니까?
되었다
지금 단명성의 형세가 워낙 복잡하지 않으냐
동주로서도 공평함을 잃어서는 안 되고
동시에 려비도 지켜내야 하니
그 처지가 실로 난처하고도 곤란할 터다
지금 우리에게 가장 중한 것은 해운이다
맞습니다
이번에 사묵의 고향에 가보니
백성들까지도 이 해운의 일로
극심한 공포에 사로잡혀
불안에 떨고 있더군요
우리는 선도를 걷는 자들입니다
마땅히 위난이 닥쳤을 때
백성을 지켜야 합니다
이번 해운만큼은
단 한 치의 실수도 있어서는 안 됩니다
육 사형께서 산해결계를 굳건히 지키고 계시니
이상이 생기면
곧바로 소식이 전해올 겁니다
가림
육 사형이라는 분 말이다
언니가 보기에 참으로 듬직하고 믿음직한 사람이더구나
네가 그분께 평생을 맡긴다면
언니도 비로소 마음을 놓을 수 있겠구나
언니
되었다
난 동주에게 한번 가보마
쓸데없는 오해를 사지 않도록 말이야
잠깐만요
저도 함께 가요
그래
언니가 먼저 가마
가림과 창월이 널 보러 왔었다
적당히 둘러대며 돌려보냈다
날 언제까지 가둘 작정입니까?
떠나려는 것이냐?
저에게는 아직 중요한 일이 있습니다
저를 죽일 생각이 아니라면
먼저 놓아주세요
기동주, 제발 정신 차리십시오
수원은 지금 우리의 도움이 필요합니다
우리의 도움이 필요하다고?
또 뇌수원을 찾아가겠다는 거냐?
제발 더는 미혹에 빠져 고집을 부리지 마십시오
내가 고집을 부린다고?
도대체  무엇을 하려는 것이야?
해운이 곧 닥쳐옵니다
남은 시간이 별로 없습니다
날 놓아주세요
어쩌면 내가 해운을 막아낼 수 있을지도 모릅니다
막아내겠다고?
무엇으로 막겠다는 거야?
려비
예전에는 지금보다 훨씬
그럴듯하게 거짓말을 하더니만
동주
우리 세 사람이 함께 수많은 고비를 넘기며
쌓아온 생사의 정을 생각해서라도
이번 한 번만 저를 믿어주세요
설령 내가 너를 믿는다 한들
다른 사람들은?
그들의 눈에는
너는 건목의 실이자
이족일 뿐이다
오직 나만이 너를 사람으로 대하고
온 마음을 다 바쳤거늘
어찌 떠나갈 궁리만 한다는 말이냐?
저를 사람으로 대한다고요?
그럼 어찌 가두어두는 것입니까?
너를 지키기 위함이야
지금 온 선문이
네 영력을 호시탐탐 노리고 있다
너를 지킬 수 있는 이는 나뿐이다
당신 또한 제 영력을 바라는 것이 아닙니까?
현화지화의 제5층을 돌파하려면
많은 영력이 필요하지 않습니까?
어떨 때는 차라리 어리석게 살고 싶습니다
깨어 있다는 것은
너무도 가슴 아픈 일이니까요
네가 뭘 아느냐?
차라리 아무것도 몰랐으면 좋겠습니다
그래
난 네 영력을 원한다
현화업화의 제5층을 돌파하면
난 천하무적의 경지에 이르게 된다
그때는 그 누구도
내 곁에서 너를 빼앗아 갈 수 없으니 말이다
영력이 필요했다면 제게 솔직히 말씀만 하셨어도
기꺼이 내어주었을 겁니다
하지만 끝내 감추고
저를 속이셨지요
그건 당신 스스로도 자신의 행위를
옳다고 여기지 않았기 때문이 아닙니까?
자신의 욕망을 이기지 못하신 것 아닙니까?
너!
그래
그렇다면 이제 직접 빼앗아 가마
동주, 미안합니다
제가 잘못했습니다
저는 우리 세 사람이 나눈 오랜 정이라면
어떤 위기도 함께 헤쳐 나갈 수 있고
마음속 집착 또한 내려놓게 할 수 있으리라 믿었습니다
하나 이제야 비로소
마음속 악념만 키워 주었다는 것을 깨달았습니다
우리가 당신께 너무 큰 상처를 드렸군요
그러니 무슨 일을 저지른다 해도
원망하지 않겠습니다
강려비
기 왕야
차마 손을 쓰지 못하시겠다면
내가 대신 끝내 주지
불과 며칠 사이에
어찌 공법이 이토록 무섭게 급성장한 것이냐?
취현의 시신을 수습해 간 것이 너였더냐?
설마 네가 감히...
사부님의 막대한 마기영력이
진흙처럼 흩어져 사라진다면
이 얼마나 아까운 일이겠느냐?
사부님의 힘을 흡수하다니
정녕 천인공노할 짓이로구나
선문이든 마족이든 간에
파렴치한 자들은 어디에나 있구나
강려비, 아무리 그 잘난 혀를 놀려댄들
이번만큼은 널 구하러 올 자가 아무도 없을 것이다
너였구나
네가 소민 사저를 죽였어
이 짐승만도 못한 놈아
어찌 그런 짓을 저지른 것이냐
어째서냐고?
내가 그자를 죽이지 않았다면
네가 야차에게 미련을 버렸겠느냐?
네 손으로 야차를 죽이려 했겠느냐?
애석하게도
너희는 결국 끝까지 미련을 버리지 못했으니
우리 족이 아닌 이족들은
마땅히 씨를 말려야 하는 법이지
려비
과연 건목의 힘은 신기하구나
기 왕야
어서 함께 흡수하시게
훗날 나와 함께 이 천하를 함께 지배하자고
좋다
이건
기 왕야
용서봉림패
용과 봉황의 기운이 하나로 이어져 있으니
감히 봉황의 주인을 흡수하려 든다면
반드시 용의 주인에게 역으로 화를 입을 것이다
네 말이 맞다
너의 그 마기와 영력이
진흙처럼 흩어져 사라진다면
이 얼마나 아까운 일이겠느냐?
내가 어떻게 여기까지 왔는데...
이대로 물러설 수 없다
네 힘으로 내가 대도를 이루게 된다면
그것 또한 네 영광이다
당장 멈추십시오
이대로 더 흡수했다간 마도에 빠지게 됩니다
빨리 멈추십시오
동주
이 정도 미쳐 날뛰었으면 이제 충분하지 않습니까?
내가 미쳤다고?
날 이토록 미치게 만든 것은 너다
내가 너를 위해 그토록 많은 것을 했거늘
어찌 내게 이럴 수 있느냐?
어찌하여?
동주, 이제 내려놓으십시오
내려놓으라고?
너희들이 하나같이 나를 배신하는데
내가 어찌 너희를 살려 두어야 하지?
어찌하여
왕야
무엇을 하시는 겁니까?
내가 무엇을 하고 있었던 거지?
내...
내가...
왕야
비켜라
내가 드디어 현화업화
제5층을 터득했구나
결국 자신의 욕망을 이기지 못하신 것 아닙니까?
아니다
난 미치지 않았다
난 더 강해지고 싶었을 뿐이다
내가 무슨 잘못을 저질렀단 말이냐
무엇을 잘못했다는 거야?
왕야, 축하드립니다
경하드립니다, 왕야
이제 건목의 힘까지 모두 흡수하시면
반드시 선법을 이루실 터
그때가 되면 부디 저를 잊지 마십시오
네 따위가 뭐라고
기 왕야
굳이 그리 고고한 척하실 필요 있소?
당신이나 우리나 결국 다를 바 없는 처지이거늘
나는 너희들과
같을 리가 없다
같소
방금 타인의 신력을 흡수하는 것을 똑똑히 보았소
동주
당신
무엇을 하시는 겁니까?
미쳤소?
려비마저 흡수하려 드오?
난 미치지 않았다
미치지 않았단 말이다
동주
벌써 잊었소?
우리 모두 함께 약조했잖소?
- 그래요 - 생사를 함께하기로
동주, 제발 이제라도 손을 거두시오
맞습니다, 동주
수원이가 마존이 된 것도
오히려 전화위복이 될지도 모르오
이를 계기로 선문과 마족의
관계를 바꿀 수도 있지 않겠소?
또 수원이냐?
또 수원이냐는 말이다
동주, 제발 멈추시오
동주, 정신 좀 차려요
- 동주 - 제발 정신 차려요
동주
어찌 수원을 믿지 못하는 거요?
수원이는 우리 편이잖소
동주
엽 오라버니
동주, 어찌 그러요?
상태가 이상합니다
가요
동주, 제발 정신 차려요
가요, 엽 오라버니
가요
동주
전부 다 부숴버리겠다
동주, 안 돼
♪품 안에 가득했던 그대의 온기♪
동주
그저 헛된 환상일 뿐이오
모두 거짓이오
♪내 이제는 끝내 붙잡지 못하네♪
모두 거짓이야
틀림없이 꿈일 거야
♪동이 틀 때까지 따스하게 품어줄까♪
모두 거짓이야
♪가슴은 차갑게 얼어붙고♪
틀림없이 거짓이란 말이다
♪마음을 전할 길조차 없는데♪
♪그대 눈을 보며 하려던 그 한마디♪
♪끝내 입 밖으로 내지 못하네♪
♪애증과 아픔, 깊어진 상처가 밀려와♪
♪차마 막을 수 없음을 알면서도♪
그만 따라
됐어, 됐어, 가림
영원히 함께하는 겁니다
♪어젯밤 하늘을 수놓던 아스라한 별빛♪
♪그때는 어찌 당연하게 여겼을까♪
♪가슴이 찢어지는 듯한 애달픈 외침으로♪
삼 년 뒤면 오백 년에 한 번 찾아오는 해운이니
그때 육공진에서 다시 모여
함께 해운을 막아내지요
그래야 인연을 맺은 보람이 있지 않겠소?
좋소
♪검고 흐린 세상사 모두 부질없거늘♪
♪그대는 여전히 목 놓아 울부짖으며♪
♪미련 없이 거칠게 발버둥 치는구나♪
아니야
아니야, 엽엽
♪몰아치는 비바람 온몸으로 막아서며♪
난 너를 죽이지 않았어
내가 죽인 게 아니라고
♪절벽 끝자락에 눈물로 새긴 서약♪
♪내 기꺼이 이 몸을 던지리라 살을 도려내는 듯한 아픈 기억 속으로♪
미안해
정말 미안해
내가 잘못했어
♪그대만 무사할 수 있다면♪
♪내 숨결이 점차 희미해지고♪
미안해, 정말 미안해
♪맞잡은 그 손을 더는 쥘 수 없으니♪
♪말없이 공명등 한 줄기 빛이 되어♪
♪그대가 걷는 어두운 밤길을 비추어 주리♪
왕야
그만하십시오
더는 떠올리려 하지 마십시오
제발요
나는 너를 죽이지 않았다
왕야, 더는 떠올리려 하지 마십시오
제발 멈추십시오
왕야
♪겹겹이 쌓인 지난날을 놓지 못하네♪
♪몰아치는 비바람 온몸으로 막아서며♪
♪절벽 끝자락에 눈물로 새긴 서약♪
♪살을 도려내는 듯한 아픔으로♪
♪남은 그대의 인생이 부디 평탄하기를♪
려비
♪애증과 아픔, 깊어진 상처가 밀려와♪
려비, 나는 그들을 죽이지 않았어
날 믿어다오
려비, 나는 엽엽을 죽이지 않았어
내가 잘못했다
모두 내 잘못이야
그러니 날 용서해다오
- 날 용서해다오 - 알아요
알아요
왕야 잘못이 아닙니다
어서 일어나세요
안 돼, 안 돼, 안 돼
내 곁을 떠나지 마
♪내 저 산과 바다를 평정하고♪
안 돼, 려비
제발 날 두고 떠나지 마
♪내 손끝에 맺힌 마지막 빛으로 그대와 함께할 낙원을 세워♪
저는 왕야 곁을 떠나지 않을 것입니다
♪영원히 그대 곁을 거닐고 싶어라♪
려비
육 사형
가림
언니와 엽 오라버니가 보이지 않습니다
밤새도록 찾아다녔는데
어디에서도 찾을 수가 없단 말입니다
어젯밤에 방으로 돌아오지도 않으셨어요
어젯밤 동해에 심상치 않은 이변이 잇따랐고
하늘에는 먹구름이 몰려오고 벼락이 내리쳤다
하여 나는 단명성으로 급히 돌아가 방어 결계를 강화했다
다른 선문들 역시 일제히 인력을 파견해
해안가를 순찰하도록 지시했지
지장문도 순찰에 참여했으니
엽엽 일행도 도우러 간 게 아닐까 싶구나
- 무슨 일이지? - 어찌 된 일이지?
사형, 성벽이 곧 무너질 것 같습니다
묵 선생
해운이 곧 닥칠 기세이니, 어서 산해결계를 수호하러 가거라
감히 도망치려 드는 것이냐?
이미 늦었습니다
빨리 내보내 주십시오
강려비, 어찌 아직도 내 진심을 몰라주는 거냐?
내가 널 위해 얼마나 많이 감내했거늘
끝까지 뇌수원을 찾아가겠다는 말이냐
이것은 축융지화로, 경맥을 모조리 끊어 태우는 화염이다
이제 손과 발이 모두 불타 끊어졌으니
어찌 갈 수 있겠느냐?
이제 시간이 없습니다
동주
반드시 후회하게 될 것입니다
넌 얌전히 여기 머물러 있거라
그 어디로 갈 생각도 마라
동주
해외로 돌아갈 수 있는 유일한 통로가
바로 이 귀허 안에 숨겨져 있었구나
무엇입니까?
귀허에는 하늘마저 집어삼키는 힘이 있고
암령이 무수히 깃들어 있다
암령이라고?
묵 선생
해운이 완전히 닥치면 세상은 어찌 되는 겁니까?
먼저 해일이 덮치고
이윽고 천뢰와 지화가 일어나며
이어
멸세가 찾아온다
모두 힘을 내어 버텨내시오
비겁한 사람 같으니라고
언니와 엽 오라버니는 어찌 아직도 오지 않으시는 걸까?
동주
어디서 저토록 깊고 끝없는 영력을 얻었단 말인가?
우리 기왕야이십니다
어서, 어서 빨리 힘을 보태시오
기동주가 저토록 강해질 수 있었던 것은
분명 건목의 힘을 강탈했기 때문이 틀림없다
무엇을 하시려는 겁니까?
묘 문주
밀려오는 해운을 막아낼 생각은 안 하고
내 영력을 흡수하려 들다니
내가 먼저 건목의 힘을 흡수하고 나면
당연히 해운을 막을 터
너는 천하의 창생을 위한 일이라 여기거라
주옹
이 늙은이도 함께 왔소이다
묘 문주
대재앙이 코앞에 닥쳤거늘
지장문이 비겁하게 진형을 이탈해 빈틈을 타 도둑질하려 들다니
이 짓이 천하에 널리 퍼진다면
귀파의 명성에 큰 누를 끼치게 될 터인데 말이오
마족이 기습이라도 벌일까 염려되어
잠시 살피러 온 것뿐이오
두 분께서 이리 오셨으니
나는 이만 물러가 방어 결계를 지키는 것을 돕겠소
존상
존상, 저희가 힘을 보태어 돕겠습니다
나찰
궁기
보십시오, 어서 보십시오
고향으로 가도 되겠습니다
그렇습니다
존상, 드디어 돌아갈 수 있게 되었습니다
고향으로 갈 수 있게 되었습니다
마침내 돌아가는군요
우리가 드디어 돌아갈 수 있게 되었습니다
이제 고향으로 돌아갈 수 있습니다
잘 되었습니다
모든 일족들을 거느리고
고향으로 돌아간다
- 감사드립니다, 존상 - 감사드립니다, 존상
잠시 숨을 돌리며 쉬오, 이제 내가 맡겠소
자
선배님
려비 낭자의 상태는 어떠합니까?
축융석화인에 의해 부상을 입어
경맥이 모두 파괴되었네
지금으로서는 그저 막대한 양의 영기를 끊임없이 주입하는 것만이
상처를 치유할 수 있는 유일한 한 줄기 희망일세
잠시 려비를 살펴보시오
[천향]
[십사랑 소설  각색 작품]
♪내 인간 세상의 부귀영화를 쥐고♪
♪그대와 함께할 찰나의 순간과 바꾸리♪
♪얽히고설킨 숙명 속에 서로를 품고 스러지니♪
♪이 인연을 맺기가 가장 어렵구나♪
♪집착 속에 아파하며 온갖 마음을 내어 보아도♪
♪이번 생의 애달픈 사랑은 다시 움트네♪
♪수많은 겁난도 향기로운 미련을 이기지 못해♪
♪산이 무너지고 바다가 모래가 될 때까지 그대와 함께하리♪
♪말라버린 나뭇가지에 다시 꽃이 피어나듯♪
♪굳게 손잡고 나하교를 건너♪
♪부도탑을 지나 비단옷 걸치고 거침없이 달리리라♪
♪언제나 모진 집착의 그 끝자락에서♪
♪내 마음이 스르르 무너지던 그 순간♪
♪세상에 버림받고 모두가 등 돌린들 어떠하리♪
♪기꺼이 그대와 함께 환영으로 화하리라♪
♪내 구만장천의 붉은 노을을 딛고♪
♪그대와 함께할 찰나의 순간과 바꾸리♪
♪만 개의 화살이 심장을 꿰뚫는 고통이 밀려와도♪
♪그저 묵묵히 소리 없이 삼키네♪
♪깊어 가는 정과 그리움은 꿈결 속에 내려앉고♪
♪외롭고 긴 밤하늘 아래 쓰라린 꽃이 피어나네♪
♪찬란한 운명을 다시 쓰니 온 세상이 경탄하누나♪
♪산이 무너지고 바다가 모래가 될 때까지 그대와 함께하리♪
♪말라버린 나뭇가지에 다시 꽃이 피어나듯♪
♪굳게 손잡고 나하교를 건너♪
♪부도탑을 지나 비단옷 걸치고 거침없이 달리리라♪
♪언제나 모진 집착의 그 끝자락에서♪
♪내 마음이 스르르 무너지던 그 순간♪
♪세상에 버림받고 모두가 등 돌린들 어떠하리♪
♪얽매인 봉인을 풀 수 없다면 차라리 내려놓으리♪
♪내 마음 편히 쉴 곳이 곧 나의 집이어라♪
♪비익조가 되어 구름바다를 가로지르고♪
♪거친 파도를 깨부수니 마음의 바다는 끝이 없어라♪
♪언제나 가혹한 숙명의 그 끝자락에서♪
♪끝까지 모질게 버텨내던 그 순간♪
♪천상과 인간 세상사 모두 흐르는 물과 지는 꽃 같으니♪
♪덧없는 이 허무한 삶을 그저 순리에 맡기리라♪